Especial agradecimiento a geminis_demon (compañero de desarrollo live) , al staff de www.seguridadwireless.net
por estar siempre hay , siempre probando mis experimentos.

Y por supuesto al admin del sitio Hwagm , el cual un dia decidio cederme el honor
de hacerme cargo del desarrollo live , sin tener yo conocimientos de nada , pero
con muchas ganas de aprender y poco a poco ser un poco mejor en la funcion que
se me encomendo , que no es otra que el de seleccionar las mas nuevas y mejores
herramientas wireless e integrarlas dentro de las live cd.

Espero que esta nueva version de wifislax ,con todos sus extras, cumpla las espectativas
y necesidades de todos vosotros.

GRACIAS.
